Piya, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu belum siap?
Upacara musik
akan segera dimulai.
Saya tidak mau pergi.
Bunty akan curiga kalau
kamu bersikap seperti ini, kan?
Bersiaplah dengan cepat.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ingin pergi?
Saya tidak akan sanggup menanggungnya.
Bunty adalah cintaku.
Sialan!  Aku mencintai nya.
Dia akan menikah dengan
orang lain dan Anda ingin
saya menghadiri pernikahan
tersebut dan menikmatinya!
Apakah Anda punya pilihan lain?
Apakah kamu?
Tidak, kan?
Lupakan Bunty.
Dia akan menikah.
Dia akan melakukannya.
Dia belum menikah, kan?
Aku akan menceritakan semuanya
pada Bunty sebelum pernikahan.
Aku akan memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
Apakah kamu sudah gila?
- Ya, aku sudah gila
untuk cintaku.  Minggir.
Biar kuceritakan semuanya pada Bunty.
Dia adalah hidupku.
Duduk di sini.
Piya, aku bisa
mengerti perasaanmu.
Tapi ini sudah terlambat.
Harap segera bersiap
untuk upacaranya.
Jadi, hadirin sekalian!
Selamat malam untuk Anda semua.
Saya tuan rumah Anda, Priya.
Sambutan hangat untuk Anda
semua di upacara musik hari ini.
Dan aku memintamu..
Karena upacara musik
akan segera dimulai
Saya menyambut
calon pengantin hari ini
Bunty dan Gelembung!
Ya!
Kedua mempelai telah
mengambil tempat duduknya.
Mari kita mulai upacaranya.
Upacara hari ini akan dimulai
dengan tarian yang dibawakan
oleh mereka yang tanpanya
acara ini tidak mungkin terlaksana.
Yang saya maksud
adalah Tuan Balraj Khurana
dan istrinya, Nyonya
Sharda Khurana!
Tetapi..
Ada perubahan.
Apa yang akan
terjadi sekarang adalah
sesuatu yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Untuk menantang pasangan ini,
untuk bersaing dengan mereka..
Mempersembahkan
Bapak dan Ibu Srinivasan!
Dalam pertarungan
antara pasangan ini
mari kita lihat siapa yang akan memenangkan ini.
Namun ini akan menjadi
kompetisi persahabatan dan kedua
pasangan akan saling
memberikan penyelesaian yang sulit.
Jadi beri mereka
tepuk tangan meriah!
Mendengarkan.
A-Aku menjadi sangat gugup.
Begitu banyak orang
akan hadir di sana.
Menari di depan mereka..
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
- Dengar, jangan lakukan apa pun.
Sembunyikan saja
wajahmu dan berada di sini.
Lagipula kamu tidak berguna untuk apa pun.
Apa yang baru?
Dan dengar, penampilan
ini sangat penting bagi saya.
Jadi, saya akan naik
ke panggung dan tampil.
Jangan berani-berani naik
ke panggung.  Mengerti?
Lihat saya.
Duduk.
Duduk di sini.
Apakah Anda merasa sangat takut?
Bahkan aku dulu merasa takut.
Di masa kecilku
bahkan aku dulu
merasa gugup untuk naik
panggung dan tampil
di depan semua orang.
Dan aku sering lupa langkahku.
Tapi saya tidak pernah menyerah.
Faktanya, saya mengatasi rasa takut saya
Bahkan Anda pun bisa melakukannya.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Anda pasti pernah belajar
bersepeda sejak kecil bukan?
Apakah Anda mulai bersepeda
pada upaya pertama Anda?
Anda pasti terjatuh dan
melukai diri sendiri
beberapa kali
dan mendapat teguran, kan?
Orang-orang pasti menertawakanmu.
Apakah Anda berhenti bersepeda?
Tidak, kan?  Anda terus mencoba
sampai Anda belajar bersepeda.
Bagaimana ini berbeda?
Anda hanya perlu menari
daripada bersepeda.
Saya tahu banyak orang akan
menertawakan Anda, banyak
orang akan marah.  Anda
akan melupakan langkah Anda.
Tapi yang terpenting adalah, Anda
bisa mengatasi rasa takut Anda.
Dan mengapa Anda ingin
menari untuk orang lain?
Menari untuk dirimu sendiri.
Menari untuk anak-anak Anda.
Dan Saaransh.. Dia
akan sangat senang
melihat kedua
neneknya menari, bukan?
Kemarilah.
Jika kamu merasa gugup di
atas panggung, lihatlah aku.
Aku akan memberimu
kekuatan dan dorongan, oke?
Anda akan menari, kan?
Ikut denganku.
Itu akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Kakek!  Nenek!  Ya!
Saudari, apakah Balraj
akan menari sendiri?
Apa yang kamu harapkan?
Ibu mertuaku tersayang pasti
menyembunyikan wajahnya
dan duduk di sudut.
Dia tidak bisa berdiri tegak
di samping ayah mertuanya.
Bagaimana dia akan berdansa dengannya?
Sangat sedih!
Pergilah, Ayah mertua!  Semua yang terbaik!
Menari dengan benar!  Ayo!
Seperti ini!
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan sesuatu!
Mama!
Apa masalahnya?  Ayo!
Lakukanlah, Bu!
Ayo!  Kamu bisa!
Wow!
Pertunjukan yang luar biasa!
Ya, Bu Khurana yang berhenti di
tengah jalan sungguh disayangkan.
Kalau tidak, kita
tahu siapa yang
memenangkan kompetisi dansa ini.
Tuan dan Nyonya
Khurana pasti menang.
Tapi pemenangnya adalah pertarungan
adalah Tuan dan Nyonya Srinivasan!
Selamat.
Tenang, Bu!
Kamu menari dengan sangat baik!
Mengapa kamu gugup?
Percayalah kepadaku.
Itu sangat bagus!
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Kemarilah..
Percayalah padaku, semuanya.
Ibuku belum pernah
menari seperti itu.
Faktanya, dia tidak menari
di pernikahan kakakku.
Dia menjadi gugup, Anda tahu.
Tapi ibu mengatasi rasa takutnya.
Jadi, bagi saya, dia adalah pemenang.
Ya, Bu.  Anda adalah pemenang
sesungguhnya bagi saya.
Aku sangat bangga padamu!
Setelah itu terjadilah tarian tatap
muka antara orang tua kedua mempelai
sekarang saatnya
untuk dua wanita cantik..
Dua wanita cantik yang akan
membuat panggung terbakar!
Aahana Khurana dan Mishika!
Dua saudara perempuan yang cantik!
Bantu mereka!
Mishika, kamu harus
memberikan yang terbaik.
Menarilah dengan sangat
baik sehingga orang-orang
mengingatmu, bukan
Preesha yang bodoh itu.
Saudari, jangan khawatir.
Saya adalah juara tari
di perguruan tinggi, FYI.
Aku tahu itu, sayang!
Kamu membuat wajah
ibuku menjadi kuning, kan?
Aku akan membuatmu
mukamu memerah sekarang.
Rudra dan Preesha
tampil setelah kami.
Saudari, menurutku
kamu harus bersantai.
Saat Rudra akan menari sendiri.
Berkatmu, kaki Preesha
sekarang tidak berguna.
Bisa aja!
Dia adalah iblis.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bahkan bisa pincang dan menari.
Ingat itu.
Bagaimana?  Seperti ini?
Dengan satu kaki, bukan?
Siap?  - Saya rasa begitu.
Bersiaplah, semua orang akan
menertawakan kalian sekarang.
Inilah saudara perempuan mematikan
yang menakjubkan di atas panggung.
Bantu mereka!
Apa yang kamu
lakukan, Kakak Ipar?
Seperti ini..
Saya tidak tahu.
Mungkin beberapa langkah tarian terbaru.
Mungkin dia menemukannya sendiri.
Saaransh..
Jangan tertawa.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Mengapa kamu tertawa?
Dia jahat dan dia melakukan
sesuatu yang salah.
Ini menguntungkannya.
Tolong berhenti gatal
pada dirimu sendiri, Kak.
Semua orang tertawa.
Ini sangat memalukan.
Saya tidak bisa menahannya.
Mishka, aku merasa sangat gatal.
Saya tidak peduli.
Tolong hentikan.
- Aku tidak bisa.
Saya merasa sangat gatal.
Gatal..
Di belakang..
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu membuatku gatal juga.
Cukup!
Mis..
- Iya.
Mish, lihat anak itu.
Anak itu tertawa
terbahak-bahak padaku.
Mengapa?  – Aku yakin
ini ulah anak nakal ini.
Aduh..
- Apakah Saaransh yang melakukan semua ini?
Tentu saja.  Siapa lagi?
aku memberitahumu..
Duo ibu dan anak.. Oh..
Aku akan mengusir
mereka berdua dari rumah.
Kamu akan lihat.
Dengan baik..
Maaf untuk bagian terakhir.
Permintaan maaf!
Tapi selain itu, itu adalah
pertunjukan yang luar biasa.
Apa yang kalian semua katakan?
Wow.. Ahana dan
Mishka memberikan
andil besar pada
wanita cantik ini.
Jadi, cowok dan cewek
waktunya acara malam itu.
Pertunjukan oleh seseorang
yang menjadi pujaan jutaan orang.
Seseorang yang membuat orang menari
mengikuti iramanya yang menggugah jiwa.
Saya berbicara tentang
bintang keluarga Khurana.
Sang bintang rock,
Tuan Rudraksh Khurana
bersama istri cantiknya
yang baru menikah
Nyonya Preesha Khurana.
Beri mereka tepuk tangan meriah.
Bolehkah kita?
- Maaf, tapi aku tidak bisa menari hari ini.
Dengar, jangan bersikap malu-malu.
Lagipula kamu menyebabkan
rasa sakit pada semua orang.
Saatnya untuk menoleransi diri sendiri.
Saya tidak dalam kondisi untuk berjalan
dan kamu ingin aku menari?
Baiklah kalau begitu..
Saya akan tampil sendiri.
Ingatlah ini.  Jika wanita
layanan penitipan anak
melihat maka Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Jadi, apakah kamu
akan tampil atau tidak?
Oke.
Aku tahu kamu berpura-pura.
Mari kita pergi.
Ada apa denganmu?
Ayolah, aku tidak
punya banyak waktu.
Apakah Anda yakin
tidak berpura-pura?
Maksudku.. Apakah kamu baik-baik saja?
Rudra..
Mereka memanggil kalian
untuk berdansa berpasangan..
Oh..
Apakah kamu akan pergi..
Apakah kamu akan tampil sendirian?
Tapi ini sangat menyedihkan!
Apa yang bisa dilakukan, Mis?
Kaki pasangan dansa Rudra rusak.
Preesha yang malang!
- Preesha yang malang!
Saya punya ide.
Mish, kenapa kamu tidak
menjadi rekan dansa Rudra?
Siapa?  Aku?
- Siapa lagi, sayang?
Jika kamu tidak
berdansa dengannya
maka Rudra tidak akan tampil
maka semua orang akan kecewa.
Itu tidak menyenangkan.
Bagaimanapun, Rudra adalah
bintang rock terbesar yang kita miliki.
Tidak, bagaimana aku bisa..
- Mish..
Jangan berlebihan, ayo..
Oke, baiklah!  Demi kamu
dan untukmu, Rudra, aku..
Saya siap tampil.
Siap-siap!  - Potong potong!
Siap-siap!  Potong potong!
Aduh!  Tangan saya!
Permisi..
Hai.. Permisi..
Preesha tidak bisa menari
karena pergelangan kakinya terkilir.
Maaf teman!
Pergelangan kaki
Nyonya Preesha terkilir.
Jadi pasangan pengantin baru
tidak akan bisa menari bersama.
Mereka akan menari!
Maaf kawan, kaki
istri saya terkilir.
Tapi kami akan tetap tampil.
Ini untukmu, Bunty!
Dan untuk cinta
kecilku, Saaransh!
'Sekarang Preesha akan meminum ini
yang dicampur dengan obat penenang.'
"Dia tidak akan tahu apa
yang akan terjadi padanya."
'Pergi ke ruang tamu.  - Oke.'
'Sajikan minuman untuk
para tamu di ruang tamu.'
'Dan kamar tamu nomor 5.'
'Datang ke kamar tamu nomor 5'?
'Ini penting.'
'Saya tidak bisa melihat Preesha.
Dimana dia?'
'Kita harus mencari
Preesha, kan?'
'Preesha, perjalanan spiralmu
yang menurun dimulai sekarang.'